Irán negó este viernes que se haya
producido un ataque con misiles contra
el país asegura que sus defensas aéreas
han derribado varios drones sin que se
produzcan impactos ni explosiones a gran
escala sin embargo el reporte de
explosiones en la ciudad de isfan había
llevado al cierre de varios aeropuertos
que ya han retomado la actividad y un
alto funcionario estadounidense había
afirmado a la cadena abbc que los drones
habían sido lanzados por Israel y que
Washington había sido avisado
previamente del ataque ni el pentágono
ni el ejército de Israel confirman la
noticia y la televisión iraní muestra a
esta hora imágenes de aparente
normalidad